• wie werden boolsche-Werte in C repräsentiert?
	Es wird der Wert 0 als false interpretiert und Werte ungleich 0 als true.

• welche Werte ensprechen dem boolschen Wert true?
• welche Werte ensprechen dem boolschen Wert false?
	Alle werte würden dem booleschen Wert true entsprechen

• welche expliziten Typecasts wurden verwendet und
  welchen Einﬂuss haben sie auf das Ergebnis? 
  (short), 0x, (int)
    
• Finden implizite Typecasts statt und wenn ja wo?
	Integerwert der 11. Zeile wird wieder zu einem double
	genauso wie die hexzahlen der 9. Zeile